Womack Bagaimana latihan ini.
Mari kita selangkah demi selangkah dan melihat bagaimana jawaban Anda cocok.
Jenis pertama.
Sepuluh sekolah di sekitar rumah Anda dengan jarak.
Jadi inputnya hanya 10.
Cukup kecil.
Kami membutuhkan sesuatu yang sederhana.
Dalam hal ini saya mungkin akan menggunakan jenis penyisipan.
Sangat cepat untuk jenis kecil.
Sangat mudah untuk kode dan memiliki kompleksitas ruang satu.
Bisa juga bahwa 10 sekolah ini sudah diprogramkan atau hampir diurutkan dalam daftar kami.
Jadi penyisipan adalah yang paling sederhana untuk jenis data kecil ini.
Saya suka jenis penyisipan untuk jenis hal ini.
Bagaimana dengan yang ini.
Yang satu ini merupakan jenis daftar yang sulit di situs Web mereka dengan jumlah tawaran saat ini.
Jadi apa yang akan Anda gunakan untuk tembok ini untuk ini?
Saya benar-benar akan menggunakan sesuatu seperti radix atau menghitung semacam karena dengan baik tawaran biasanya angka
antara katakanlah $ 1 hingga katakanlah 50.000.
Mungkin bahkan kurang.
Dalam hal pembayaran di eBay, katakanlah $ 1 hingga $ 100.
Ini adalah angka yang perlu disortir.
Kanan.
Dan karena itu adalah bilangan bulat yang tetap.
Bilangan bulat kemungkinan besar tidak akan menjadi seratus juta karena semoga tidak ada yang menawar sebanyak
itu di eBay.
Jadi, bagaimana Anda menggunakan jenis radix atau menghitung untuk mengalahkan itu.
Semua dan log dan waktu mengetahui bahwa tawaran akan selalu menjadi nomor dalam rentang tertentu.
Bagaimana dengan itu.
Skor olahraga pada skor olahraga ESPN dapat bervariasi.
Ada tempat desimal kadang ada format yang berbeda seperti tenis dan sepak bola dan hal-hal yang
berbeda dan pasti ada banyak olahraga dan banyak skor untuk ditangani.
Dalam hal ini saya akan menggunakan pengurutan cepat.
Ini akan menjadi yang paling efisien dan walaupun kita mungkin memiliki kasus terburuk saya ragu bahwa skor
akan diurutkan karena ada begitu banyak jenis yang berbeda.
Tapi saya juga khawatir tentang penyortiran memori.
Jadi jika saya menggunakan Myrt sort mungkin sedikit terlalu banyak untuk ini karena kami meningkatkan kompleksitas
ruang versus quicksort yang jika Anda ingat memiliki kompleksitas ruang yang lebih baik.
Dan omong-omong Anda mungkin memiliki jawaban sendiri untuk ini.
Mungkin Anda berpikir bahwa skor olahraga pada ESPN adalah input mereka akan sedikit berbeda.
Anda dapat memiliki berbagai jenis jawaban.
Gagasan di sini dalam situasi wawancara adalah untuk menjelaskan diri Anda dan jika Anda tahu prinsip-prinsipnya maka mereka akan mewawancarai
Anda, akan berkata oh dia tahu apa yang mereka bicarakan.
Database besar nomor empat sehingga kita bisa mengisi semua data ini ke dalam memori untuk mengurutkannya.
Jadi kita mungkin perlu mengatasinya secara eksternal dan katakanlah kita perlu memilah data pengguna tahun lalu.
Jadi ini adalah satu ton data dan kita perlu mengurutkannya, katakanlah dengan semacam tanggal.
Apa berdasarkan informasi yang saya dapatkan di sini, sepertinya saya perlu melakukan sesuatu yang
disebut Mertz atau jenis penyortiran favorit saya.
Dan alasan saya akan memilih ini adalah karena kedengarannya baik bahwa kita sekarang akan mulai benar-benar dalam
memori karena datanya sangat besar tetapi karena datanya sangat besar saya benar-benar khawatir dengan kinerjanya.
Saya tidak ingin kasus terburuk quicksort dari semua dan kuadrat.
Saya ingin memastikan bahwa apa pun yang saya dapatkan dan masuk.
Bagaimana dengan yang kelima.
Ada Anda yang hampir diurutkan, ulasan Danny data yang perlu memperbarui dan menambahkan dua ulasan baru.
Jadi kami memiliki daftar besar ulasan Anda.
Katakanlah Anda menyerbu kursus dan skor ini mengatakan bahwa Anda mengambil memiliki 500 ulasan dan Anda telah menambahkan Anda dan teman
Anda hanya menambahkan dua ulasan baru ke dalam skor.
Dalam hal ini saya akan menggunakan jenis penyisipan.
Dan mengapa begitu baik.
Meskipun data ini mungkin sangat besar dan mungkin saya punya banyak ulasan.
Saya berasumsi bahwa sebagian besar data sebelumnya sudah diurutkan dan semua yang saya lakukan adalah menambahkan dua ulasan baru ke
data ini.
Jenis penyisipan untuk daftar yang telah dipesan sebelumnya akan berfungsi lebih baik daripada jenis lainnya yang telah disiapkan.
Catatan suhu nomor enam selama 50 tahun terakhir di Kanada.
Astaga, apa yang harus kita lakukan dengan ini.
Dan ini sedikit rumit.
Saya akan mengatakan bahwa Pertama kami, saya akan menggunakan sesuatu seperti radix atau jenis penghitungan jika suhu tidak memiliki
tempat desimal.
Jika kami mengatakan Anda tahu itu minus 30 hingga katakanlah 40 derajat itu adalah bilangan bulat antara rentang kecil di tempat kerja saya,
tetapi jika saya ingin memilah-milah data yang juga memiliki suhu yang mungkin sangat akurat
dan memiliki tempat desimal yang dapat lakukan dengan radix atau menghitung sort maka
saya mungkin akan menggunakan sort cepat lagi hanya supaya kita bisa melakukan beberapa dalam penyortiran memori dan mudah-mudahan menghemat
kompleksitas ruang itu.
Baiklah, terakhir untuk basis data nama pengguna yang lebih besar atau basis data pengguna besar perlu diurutkan.
Data sangat sangat acak.
Baiklah, jadi kita memiliki basis data pengguna bernama yang perlu diurutkan.
Saya tidak begitu yakin saya tidak memiliki informasi yang cukup untuk membuat keputusan di sini.
Mungkin saya akan menggunakan semacam penggabungan jika kita memiliki cukup memori dan memori tidak terlalu mahal pada mesin.
Atau mungkin saya akan menggunakan quicksort jika saya tidak terlalu khawatir tentang kasus terburuk dan bahwa nama pengguna basis
data yang besar.
Mungkin saya hanya akan menggunakan quicksort hanya untuk menghemat ruang memori dan akhirnya nomor 8.
Anda ingin mengajar Sir menyortir untuk pertama kalinya, jadi ini adalah pertanyaan yang menyenangkan.
Saya mengatakan semacam gelembung agar saya dapat menambahkan jenis gelembung ke daftar ini dan jenis pilihan.
Benci.
Semoga Anda bersenang-senang dengan pertanyaan-pertanyaan ini.
Algoritma penyortiran.
Ini mungkin yang terbaik yang bisa saya dapatkan.
Sebenarnya tidak, saya suka menari Hungaria terlalu menyortir adalah menyenangkan karena Anda dapat dengan menyortir tapi saya
harap Anda memiliki ide bagus tentang bagaimana menjawab pertanyaan-pertanyaan ini ketika mereka datang ke wawancara.
Saya akan lihat di video berikutnya.
Babay